### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T15:09:14
**Text:** подавать доки лично


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T15:40:55
**Text:** всё ещё висит


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T15:44:09
**Text:** в системе всё отозвано


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T16:09:55
**Text:** скажите пожалуйста на прошлой неделе подали оригинал аттестата а в лк до сих пор висит осталось подать оригинал хотя в списках уже стоит подлинник


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:13:00
**Text:** при подаче оригинала надпись не меняется


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T16:14:07
**Text:** странно понятно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:15:03
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:15:28
**Text:** у меня есть вопрос как мне подать новое заявление


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:15:30
**Text:** я не могу


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:15:33
**Text:** какой уже день


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:15:39
**Text:** с 14 числа отозвано


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:15:58
**Text:** подать новое заявление нажмите подавайте


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:16:55
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:18:37
**Text:** у меня есть вопрос как подать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:19:15
**Text:** так а на тех заявлениях если отозвать нажать или отредактировать на том что есть


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:19:30
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:19:35
**Text:** тут я не могу ничего сделать


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:19:38
**Text:** только посмотреть


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:19:50
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:20:24
**Text:** сейчас схожу к программистам


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:20:52
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:23:50
**Text:** неужели


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:23:53
**Text:** всё обновляйте


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:23:56
**Text:** и отзывайте


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:24:00
**Text:** 3 минуты нужно было


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:24:07
**Text:** а я 4 дня возился


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:24:46
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:24:50
**Text:** спасибо настя


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:24:56
**Text:** 


### ID: user1755238642
**Date:** 2022-07-18T16:28:33
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте звонил в приёмную комиссию направили в чат подавал 8 июля лично в личном кабинете до сих пор ничего нет токарев вадим владимирович почту и снилс сюда присылать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:30:31
**Text:** пришлите мне скрин из вкладки список заявлений


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:31:08
**Text:** я с вами разговаривала если что


### ID: user1755238642
**Date:** 2022-07-18T16:34:42
**Text:** вот когда я заходил раньше здесь висело заявление на 7 июля которое я вообще не заполнял сегодня я решил его на всякий случай отозвать но вместо него появилось это


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T16:45:55
**Text:** ответила в личные сообщения


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:57:27
**Text:** у меня есть вопрос а что нужно сдавать для военной кафедры маи


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:57:35
**Text:** у меня есть вопрос нужны какието справки


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T16:57:45
**Text:** при поступлении в вуз нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:57:54
**Text:** хорошо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T16:58:04
**Text:** военная кафедра порядок поступления в маи находится крупнейший военный учебный центр в рф после 1 курса студенты имеют право поступить на программу подготовки офицеров запаса поступить имеют право только лица до 30 лет и только с гражданством рф для поступления на вк студент должен не иметь задолженностей при поступлении студент проходит профессиональнопсихологический отбор медицинскую комиссию сдает нормативы физической подготовки подробная информация на сайте вуц маи httpsmairueducationmilitaryporadokz


### ID: user447719133
**Date:** 2022-07-18T16:58:09
**Text:** подтягивания бег на 100 и 1000 метров весной


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T16:58:45
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:29:14
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:29:19
**Text:** у меня есть вопрос че лучше


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:29:25
**Text:** две штуки надо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:29:39
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:29:48
**Text:** это не наши специальности посмотрите учебные планы на сайте маи


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:29:59
**Text:** ну а так


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:30:01
**Text:** имхо только первое


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:30:02
**Text:** если по проге


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:30:05
**Text:** что лучше для прогера


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:30:36
**Text:** я такие выбирал


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:30:38
**Text:** первый раз


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:30:39
**Text:** ну прикладная информатика это про механику сплошных сред не про программирование


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:30:52
**Text:** поч


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:30:59
**Text:** иб про безопасность радиосигналов


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:31:09
**Text:** не про компьютерную безопасность


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:31:11
**Text:** только тут перебор направлений


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:31:19
**Text:** а я думал типо защита хакерских атак


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:31:27
**Text:** всм


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:31:30
**Text:** 5 можно выбратьь


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:31:31
**Text:** это магистратура нашего 8 фака


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:31:35
**Text:** а тут 6


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:31:47
**Text:** компьютерные науки и прикладная математика 2 направления


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:31:49
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:31:53
**Text:** это факультет радиотехники они не занимаются этим


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:31:57
**Text:** это госуслуги


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:32:01
**Text:** 1 же


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:32:05
**Text:** нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:32:12
**Text:** направление конкурсная группа


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:32:13
**Text:** а


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:32:15
**Text:** рили два


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:32:16
**Text:** а почему


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:32:35
**Text:** а вот так


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:32:39
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:32:54
**Text:** компьютерные науки включают в себя пм и пми


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:32:57
**Text:** в рамках конкурсной группы компьютерные науки и прикладная математика 2 направления прикладная математика и информатика и прикладная математика


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:33:01
**Text:** отдельно выбрать их нельзя


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:07
**Text:** а


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:09
**Text:** норм


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:23
**Text:** у меня есть вопрос какие 2 норм самые


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:24
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:24
**Text:** у меня есть вопрос че лучше


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:24
**Text:** две штуки надо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:24
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:33:40
**Text:** только первое


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:33:49
**Text:** у меня есть вопрос зачем все 5 мест забивать


### ID: user447719133
**Date:** 2022-07-18T17:33:50
**Text:** смотря для чего


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:33:55
**Text:** ну


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:34:00
**Text:** чтобы кудато поступить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:34:03
**Text:** точно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:34:05
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:34:26
**Text:** у меня есть вопрос прог инж в маи не очень


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:35:01
**Text:** спросите в 3 факе что они считают хорошими направлениями для прогера


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:10
**Text:** у меня есть вопрос а ссылка на чат есть


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:23
**Text:** у меня есть вопрос это все ваш фак


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:35:27
**Text:** у них чат закрытый


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:28
**Text:** или ивт тоже 3й


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:35:32
**Text:** на сайте приглашение


### ID: user447719133
**Date:** 2022-07-18T17:35:33
**Text:** да


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-18T17:35:33
**Text:** 8 только первые 2


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:41
**Text:** у меня есть вопрос ссылку можно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:43
**Text:** на сайт


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:35:47
**Text:** где ссылка


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:36:34
**Text:** я не знаю где просто видел ее на сайте когдато


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-18T17:36:54
**Text:** добрый день у нас есть чаты всех направлений авиастроение группа вк httpsvkcomaviatechmai телеграммканал httpstmeukvcav3eyybjzmfi двигателестроение группа вк httpsvkcom2inst информатика кибернетика и электроэнергетика телеграммканал httpstmehlrhah58saq4zwiy радиоэлектроника и системы связи телеграммканал httpstmet5ysiqktyw9j3rhy институт инженерной экономики и гуманитарных наук группа вк httpsvkcom5instmai ракетнокосмические системы группа вк httpsvkcomkosmos_mai телеграммканал httpstmekosmos_mai email priemkosmosmairu робототехнические системы и комплексы вооружения летательных аппаратов группа вк httpsvkcommai_institute7 телеграммканал httpstmeinstitute7mai математика и информатика группа вк vkcompostupi8 телеграммканал httpstmepriem8mai институт иностранных языков группа вк httpsvkcommaiforeign телеграммканал httpstmesmaiforeign материалы и современные технологии группа вк httpsvkcomnaprmist


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:37:08
**Text:** о спасибо


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-18T17:37:09
**Text:** какойто из этих


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:37:47
**Text:** у нас на 6 есть относительно неплохое системный анализ и управление оно неплохое по сравнению с остальными вариантами


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-18T17:37:48
**Text:** информатика кибернетика и электроэнергетика


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:59:28
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T17:59:36
**Text:** у меня есть вопрос в порядке приоритета поможете выбрать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T17:59:49
**Text:** не очень понял


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T17:59:55
**Text:** ну мы не знаем твоих интересов


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:00:04
**Text:** вы типо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:00:06
**Text:** когда поступали


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:00:08
**Text:** что вы хотите получить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:00:12
**Text:** у меня есть вопрос уже знали что хотите


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:00:14
**Text:** что ли


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:00:26
**Text:** я да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:00:36
**Text:** нет но просто что интереснее как минимум лично вам


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:00:38
**Text:** у меня есть вопрос как ты это понял


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:00:52
**Text:** информатика это больше про программирование


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:01:05
**Text:** и единственный профиль пми


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:01:09
**Text:** все остальное пм


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:02:22
**Text:** что как минимум больше хочется математику или программирование


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:02:47
**Text:** если хочешь моего личного мнения то вот список информатика математическое и программное обеспечение систем обработки информации и управления статистический анализ и оптимизация сложных технических и экономических систем


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:12
**Text:** программирование


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:03:31
**Text:** это вариант про программирование максим написал


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:34
**Text:** и еще 2 штучки если не сложно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:35
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:35
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:37
**Text:** тоже с прогой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:44
**Text:** ну типо я могу по названию ориентироваться


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:47
**Text:** что больше с прогой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:03:52
**Text:** но только название такое себе


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:03:52
**Text:** ист и ивт реально не знаю


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:04:02
**Text:** это в третий институт


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:04:06
**Text:** ок


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:04:07
**Text:** спс


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:04:09
**Text:** мы просто не можем ничего про них сказать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:04:14
**Text:** просто действительно все тонкости не знаем


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:04:34
**Text:** зачем общее направление обучения по этим конкурсным группам


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:04:46
**Text:** и их отличия по отношению к нашим


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:04:53
**Text:** но детально не подскажем


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:04:55
**Text:** у меня есть вопрос а дальше


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:05:06
**Text:** как хочешь


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:05:12
**Text:** можно на 3 остановиться


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:05:20
**Text:** на мой взгляд вещи одинаковые


### ID: user919947695
**Date:** 2022-07-18T18:05:24
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:05:26
**Text:** хорошо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:05:27
**Text:** система не потребует больше


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:05:31
**Text:** сильно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:05:40
**Text:** можно самому добавить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:05:43
**Text:** у меня есть вопрос или смысла нет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:06:26
**Text:** ну объективно после окончания школы в реальности особо не знаешь что хочется не знаешь чем кто занимается в реальности а не на словах


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:06:45
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:06:45
**Text:** можно самому добавить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:06:46
**Text:** у меня есть вопрос или смысла нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:06:53
**Text:** 


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:06:57
**Text:** можно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:07:00
**Text:** как хотите


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:07:04
**Text:** у меня есть вопрос сколько у тебя баллов в сумме


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:07:05
**Text:** но смысла особого нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:07:13
**Text:** 266 2 гто


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:07:22
**Text:** смысла нет тогда


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:07:23
**Text:** я спокоен не конкурент


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:07:33
**Text:** ок


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:07:49
**Text:** инфу не ботал 26 прогой


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:07:54
**Text:** и не решил


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:07:56
**Text:** так как на первые 3 очень вероятно пройдете


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:08:07
**Text:** думал экселем можно будет


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:08:17
**Text:** можно было


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:08:19
**Text:** ну без общаги я в маи не пойду


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:08:22
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:08:24
**Text:** но сложно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:08:43
**Text:** с общагой тоже норм шансы


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:08:44
**Text:** на ивт можешь попробовать общагу залутать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:08:49
**Text:** к нам


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:08:57
**Text:** ну на 8 фак


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:08:57
**Text:** 270 же


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:09:06
**Text:** 269 и 270 проходные 21го


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:09:10
**Text:** неа


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:09:17
**Text:** аналогичные баллы там были вроде


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:09:21
**Text:** неа


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:09:28
**Text:** мы ожидаем понижение


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:09:30
**Text:** там на общагу 258 или 260


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:09:33
**Text:** точно не помню


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:09:40
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:09:40
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:09:46
**Text:** 260 там на прог инж ееще


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:09:47
**Text:** прикл инф


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:09:48
**Text:** у меня есть вопрос даже на общагу понижение


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:09:58
**Text:** ну в общем то балл снизится значит и на общагу тоже


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:10:03
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:10:03
**Text:** но в этот раз не выбирал эти напр


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:10:11
**Text:** вот бы попал


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:10:16
**Text:** у меня есть вопрос а в маи плавание есть


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:10:24
**Text:** вот бы места на общагу добавили как в 2021


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:10:28
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:10:32
**Text:** как минимум мы видим по динамике подачи заявлений понижение ажиотажа


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:10:41
**Text:** у меня есть вопрос и если ездить на соревы то стипу легко залутать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:10:54
**Text:** если будет обычная то не сложно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:11:33
**Text:** если спорт пересилит учебу и не будет основной стипендии то получить повышенную за спорт не получится


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:11:48
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:11:53
**Text:** у меня есть вопрос а повышенная за спорт сколько


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:11:59
**Text:** я же писал


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:12:07
**Text:** 6530 любая повышка


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:12:10
**Text:** а


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:12:15
**Text:** а повышенная за баллы


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:12:18
**Text:** у меня есть вопрос это первый сем


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:12:21
**Text:** у меня есть вопрос до февраля


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:12:23
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:12:52
**Text:** то есть у вас суммируется повышенная и основная например 45006530


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:13:06
**Text:** нифига мощность прёт


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:13:36
**Text:** у нас есть студенты у которых 5500670653065306500


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:13:37
**Text:** у меня есть вопрос а что нужно чтобы её за спорт получать какието соревнования выигрывать


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:13:45
**Text:** а как


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:13:53
**Text:** таки хорошие студенты


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:14:05
**Text:** надо много стараться


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:14:20
**Text:** обычная за отличную надбавка старосты повышка за учебу повышка за науку именная стипендия правительства москвы


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:14:27
**Text:** но он не долго продержался


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:14:33
**Text:** всего 2 семестра


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:15:00
**Text:** в мэи писали изи 25 к лутать


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:15:01
**Text:** чел один


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:15:12
**Text:** ну можем позавидовать только


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-18T18:15:13
**Text:** ничего не делал почти говорит


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-18T18:15:28
**Text:** звучит так себе


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:15:41
**Text:** ну как вам сказать спросите что именно он ничего не делал


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T18:15:44
**Text:** у меня есть вопрос видать старостой быть легко раз не особо добавляют или это не так


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:15:53
**Text:** не так


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:16:12
**Text:** хороший староста это действительно важно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:16:25
**Text:** от этого зависит взаимодействие с преподавателем


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T18:19:51
**Text:** у меня есть вопрос после подачи согласия через ваш сайт у меня перемешались конкурсные группы и профили обучения теперь они идут в другом порядке абсолютно подал согласие я на 010300 в приоритете после 1го курса учиться на профиле информатика но она у меня стоит 2й в списке профилей есть ли приоритет можно ли в приемной комиссии лично уточнить какая кафедра в приоритете


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:20:29
**Text:** мы планируем после зачисления дополнительно опрашивать


### ID: user533544498
**Date:** 2022-07-18T18:22:01
**Text:** найс


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-18T18:40:04
**Text:** здравствуйте согласие на зачисление можно будет подать впервые после 27 или нужно это сделать до 27


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-18T18:41:35
**Text:** до 28 для целивиков квотников и бви


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T18:41:39
**Text:** согласие для нулевой волны до 2807 в любой день для основной волны до 0308


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T19:42:30
**Text:** у меня есть вопрос скажите пожалуйста ситуацияесть целевое есть согласие если мы отзываем до 28го согласие но останется целевой договорчто происходит если есть целевой но до конца приема 28го отозвано согласие заявление остается переходит в общий конкурс не получится такого что если согласие отозвано до 28го то заявление аннулируется или что то еще в таком духе и уже не попасть на общий


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T19:43:46
**Text:** если отзываете и подаете например 2907 то идете просто в бюджет


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T19:44:19
**Text:** те точно заявление никуда не денется а то после 25го уже никуда не подать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T19:44:28
**Text:** не денется


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T19:44:39
**Text:** спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T19:44:45
**Text:** вы же не заявление будете трогать а согласие


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T19:44:58
**Text:** это отдельная штучка


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-18T19:44:59
**Text:** да кто знает наши онлайн системы


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:30:15
**Text:** здравствуйте получил вот такое сообщение хотя прикрепил все страницы приложения


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:30:16
**Text:** 


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:30:16
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T20:31:20
**Text:** без вашего фио помочь невозможно


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:31:20
**Text:** не все


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:31:38
**Text:** титульного листа приложения нет


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:32:36
**Text:** его не было я его прикрепил и отправил заново


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:33:07
**Text:** это является титульным листом


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:33:16
**Text:** если теперь есть то все ок


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:33:34
**Text:** у меня есть вопрос мне заново отправиьт заявление


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:33:42
**Text:** у меня есть вопрос титульный приложения


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:33:47
**Text:** у меня есть вопрос где номер


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:33:47
**Text:** да


### ID: user829894458
**Date:** 2022-07-18T20:33:54
**Text:** да


### ID: user197196058
**Date:** 2022-07-18T20:34:21
**Text:** спасибо


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-18T21:01:18
**Text:** у меня есть вопрос подскажите в какие общежития заселяют 8 институт насколько я понимаю есть коридорного и блочного типа каким образом распределяют уровень баллов влияет на заселение в более комфортабельное или как попадет


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:31:41
**Text:** да общежития зависят от баллов но на данный момент все общежития в хорошем состоянии а у студентов восьмого института баллы не маленькие


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-18T21:34:45
**Text:** у меня есть вопрос так студенты 8 института в каких живут с 280 баллами что светит


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-18T21:35:14
**Text:** у меня есть вопрос блочного типа или коридорного


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:37:32
**Text:** не известно такое


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:37:56
**Text:** блочные лучше


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-18T21:38:32
**Text:** студенты 8 института проживают как в блочных так и в коридорных общежитиях


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T21:38:41
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-18T21:38:50
**Text:** но и в тех и в тех условия хорошие


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-18T21:39:02
**Text:** у меня есть вопрос таракашек нет


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:39:16
**Text:** при заселении можно сообщать о пожеланиях если что


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T21:39:35
**Text:** у меня есть вопрос например


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-18T21:39:41
**Text:** я у себя в общежитии пока не видел


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:40:16
**Text:** о блочном или коридорном пожелании сообщить


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-18T21:41:38
**Text:** ого


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:43:03
**Text:** у нас нормальные общежития


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-18T21:43:33
**Text:** в общежитиях условия хорошие как в блочных так и в коридорных если есть желание то можно договориться с работниками общежития и сделать ремонт в комнате


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:43:55
**Text:** да ремонты не запрещены при желании


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T21:48:09
**Text:** 


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-18T22:24:30
**Text:** у меня есть вопрос если я изменю в заявлении конкурсные группы то мое заявление будут заново полностью проверять иак же около 3ех дней


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-18T22:25:21
**Text:** да


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T10:48:32
**Text:** у меня есть вопрос сколько длится проверка заявления в среднем


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T10:48:53
**Text:** 13 дня


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T10:49:50
**Text:** у меня есть вопрос вы же студенты и подрабатываете в приёмке


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T10:50:09
**Text:** ктото да ктото нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T10:56:45
**Text:** я отклонил заявление


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T10:57:30
**Text:** подробности в сообщении модератора


### ID: user476645073
**Date:** 2022-07-19T11:01:46
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте нужно ли заранее записываться чтобы оригинал принести


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T11:02:01
**Text:** нет


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T11:40:42
**Text:** у меня есть вопрос вопрос по поводу стипендии пару дней назад вы мне тут сказали что первый семестр стипендия фиксированная и зависит от баллов а дальше в зависимости от оценок и уточнили что с тройками стипендия будет приблизительно 4500 а в интернете я наткнулся на следующее академическую стипендию не выплачивают если есть хотя бы одна тройка в сессии или имеется задолженность по предметам это четко прописано в законе установленный документом приказ министерства образования и науки российской федерации минобрнауки россии от 28 августа 2013 г n 1000 так как будет по итогу


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T11:41:00
**Text:** мы писали что 4500 без троек


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T11:41:07
**Text:** и 5500 если все пятерки


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:41:11
**Text:** с тройками вообще ничего не будет


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T11:41:26
**Text:** всё понял извините за невнимательность


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:44:40
**Text:** у меня есть вопрос а вот если ктонибудь из списка подаст оригинал в другой вуз его уберут


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T11:44:50
**Text:** у меня есть вопрос из какого списка


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:44:52
**Text:** или как это будет происходить


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:45:05
**Text:** рейтинговые списки


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:45:24
**Text:** если вдруг он зачислится с двумя согласиями то рискует удалиться из приказа о зачислении


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:45:37
**Text:** не


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:45:40
**Text:** я не про это


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:45:48
**Text:** вот человек подал заявления в 5 вузов


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T11:45:59
**Text:** нет не удалится


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:46:55
**Text:** этот человек будет участвовать в конкурсе если не отзовёт своё заявление но если он не предоставит оригинал аттестата он на будет зачислен


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-19T11:47:35
**Text:** у меня есть вопрос а хоть пометка будет какаянибудь чтобы другие поняли что он в маи 100 не будет поступать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:47:49
**Text:** у меня есть вопрос а как это отследить


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T11:47:52
**Text:** нет


### ID: user306973649
**Date:** 2022-07-19T11:47:55
**Text:** только наличие согласия


### ID: user306973649
**Date:** 2022-07-19T11:48:06
**Text:** которое человек может перекладывать


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:49:42
**Text:** у меня есть вопрос пометка будет у тех кто подлинник предоставил насколько я понимаю условный абитуриент может передумать и принести подлинник 308 в 1759 так ведь


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T11:50:01
**Text:** у меня есть вопрос а после 27 числа уже появится списки о зачислении по которым можно будет судить и своём прохождении на то или иное направление


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:50:22
**Text:** приём подлинников до 1800 308


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T11:50:29
**Text:** это понятно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:50:32
**Text:** к этой дате только устаканятся списки подавших документы


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:50:53
**Text:** потому что будет еще обработка заявлений с госуслуг


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T11:50:58
**Text:** а как тогда оценить свою позицию среди других


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T11:51:07
**Text:** у меня есть вопрос рейтинговый список смотреть просто


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T11:51:11
**Text:** да


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:51:20
**Text:** по пометкам о поданных оригиналах


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:52:03
**Text:** у меня есть вопрос приемная комиссия а обзвон абитуриентов которые потенциально проходят по конкурсу у вас практикуется


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T11:55:06
**Text:** нет мы для этого ведем канал и отвечаем в чате


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-19T11:57:37
**Text:** у меня есть вопрос до когда можно оригинал подать


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-19T11:57:44
**Text:** у меня есть вопрос он подаётся после приказов о зачислении


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:58:13
**Text:** до 1800 308


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-19T11:58:30
**Text:** у меня есть вопрос это во все вузы так или только сюда


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-19T11:58:46
**Text:** просто в прошлом году ребята подавали уже после приказов о зачислении в конце августа


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T11:58:58
**Text:** у меня есть вопрос ориентировочный проходной после окончания приема вы просчитываете


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:00:11
**Text:** подскажите имеет ли смысл уже сейчас поехать и положить оригинал и согласие на книпм если у меня 270 баллов не должен пролететь просто я не из москвы ехать достаточно долго а в последний момент 23 августа метаться не хочется


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T12:00:22
**Text:** везде читайте правила приема оригиналы может заменить галочка о подаче подлинника на гу если вы через них подавали но с этим рисково связываться


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:00:44
**Text:** мы будем делать выгрузки с ним


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:01:15
**Text:** у меня есть вопрос вы с общежитием или без


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:01:25
**Text:** с общежитием


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T12:01:38
**Text:** у меня есть вопрос имеется в виду указание проходного на данный момент времени


### ID: user1148723369
**Date:** 2022-07-19T12:02:19
**Text:** спасибо нафига так делать ещё лишний раз в москву летел


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T12:02:46
**Text:** вопрос к минобрнауки


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:03:39
**Text:** будем сообщать какой балл последний на момент времени


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:04:03
**Text:** у меня есть вопрос так что


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:04:46
**Text:** у меня есть вопрос ваш запасной вариант в каком вузе


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:04:58
**Text:** мирэа


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:05:27
**Text:** скорее всего


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:06:06
**Text:** можете подать но мониторить ситуацию


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:06:20
**Text:** ближе к концу


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T12:06:36
**Text:** у меня есть вопрос а какой проходной вы прогнозируете с общежитием


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:06:39
**Text:** да вот я об этом и говорю что в последние дни 23 августа не хочется носиться сломя голову


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:06:51
**Text:** для прогнозов ещё рано


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:07:11
**Text:** 270 балл неплохой как я считаю но не уверен всё таки что 100 пройду


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:07:33
**Text:** да 100 невозможно сейчас сказать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:07:56
**Text:** если наличие общежития критичный фактор


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-19T12:08:11
**Text:** у меня есть вопрос у вас же прогнозировалось снижение ниже 270 баллов


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T12:08:47
**Text:** мы ожидаем снижение но гарантий не даем сейчас


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T12:09:02
**Text:** в прошлом году крайний с общагой прошёл 269 баллов


### ID: user893309785
**Date:** 2022-07-19T13:59:50
**Text:** у меня есть вопрос привет всем вероятность моего поступления на факультет крайне мала если баллов 255


### ID: user893309785
**Date:** 2022-07-19T14:00:02
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T14:51:15
**Text:** на данный момент сложно судить вполне вероятна


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T15:10:41
**Text:** 25 мест это 10 выделенные на целевое


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T15:26:35
**Text:** у меня есть вопрос а в таком случае мои документы дойдут


### ID: user838291049
**Date:** 2022-07-19T15:27:35
**Text:** документы не дойдут


### ID: user481873418
**Date:** 2022-07-19T16:39:11
**Text:** у меня есть вопрос народ чё за восьмой


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T16:42:49
**Text:** пм пми фиит это 8 институт в маи


### ID: user481873418
**Date:** 2022-07-19T16:43:43
**Text:** а понял хахп


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-19T16:51:00
**Text:** у меня есть вопрос насколько часто это будете делать


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T16:51:59
**Text:** насколько сможем чем меньше будут отвлекать тем больше выгрузок но они в любом случае делаются по минут 10 в среднем


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T16:52:33
**Text:** потому просим сюда вступать чтобы в решающий момент не на звонки отвечать а выгрузки делать


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T17:30:47
**Text:** у меня есть вопрос а распределение по кафедрам на первом курсе происходит исходя из приоритетов абитуриента или по баллам


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T17:32:48
**Text:** после всех приказов будем опрашивать поступивших о приоритетах затем по совокупности желаний и баллов будем распределять до 109 затем можно будет перевестись при наличии бюджетных мест после 2го семестра и позднее


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T17:33:08
**Text:** понял


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:11:02
**Text:** а чего делать с гослуслугами тогда если документы не дойдут просто меня почему то нет в списках на комп науки хотя я подавал


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T18:11:36
**Text:** подскажите фио


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:11:44
**Text:** гуцулюк александр сергеевич


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T18:14:20
**Text:** вы не можете еще добавить компьютерные науки эта конкурсная группа включает в себя 2 направления а у вас уже выбрано 4


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T18:15:52
**Text:** если хотите подать на компьютерные науки то вам необходимо отозвать одно заявление и подать на книпм


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:25:35
**Text:** я уже изменил на 4 направления


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:25:47
**Text:** ну в плане комп науки за 2 сразу посчитал


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:26:17
**Text:** но теперь пишет вот так


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-19T18:26:21
**Text:** как на скриншоте


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T18:27:48
**Text:** отправлю вам в лс


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-19T20:04:47
**Text:** у меня есть вопрос расскажите плиз подробно про платку сколько мест было тот год и какой балл


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:09:25
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:09:50
**Text:** платка справа


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:11:20
**Text:** у меня есть вопрос место жительства


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T20:11:38
**Text:** да


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:11:40
**Text:** да 5ая страница


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:12:02
**Text:** ок


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:13:28
**Text:** у меня есть вопрос индивид проект считать


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:13:29
**Text:** оценку


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:13:38
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:13:41
**Text:** все страницы надо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:13:56
**Text:** кк


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:15:50
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:16:12
**Text:** не могу не поздравить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:16:25
**Text:** у меня есть вопрос можешь проверить быстренько


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:16:27
**Text:** как в тот раз


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:16:30
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:16:34
**Text:** 13 дня


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:16:38
**Text:** 


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-19T20:16:40
**Text:** у меня есть вопрос если желающих больше места добавляют если желающий с более низким баллом чем прошлый год и он тоже не входит в кцп на платку его возьмут


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:16:46
**Text:** рабочий день закончился 3 часа назад


### ID: user838291049
**Date:** 2022-07-19T20:17:54
**Text:** приемная комиссия работает с 1000 до 1700


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:18:19
**Text:** места добавляются на усмотрение директора


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:19:53
**Text:** почему удалили


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:20:09
**Text:** чат не для флуда


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:20:11
**Text:** хватит спамить


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:20:53
**Text:** я написал чтобы не отклонили мало ли


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-19T20:20:57
**Text:** у меня есть вопрос дд подскажите пожалуйста какой яп проходится на 1м курсе


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:20:59
**Text:** у меня есть вопрос почему профили сбросились


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:21:10
**Text:** сс


### ID: user465818634
**Date:** 2022-07-19T20:21:19
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:23:56
**Text:** отредачил


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:24:01
**Text:** но все так же


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:24:10
**Text:** 


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:24:37
**Text:** отредактируйте и добавьте


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:05
**Text:** вот же


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:05
**Text:** отредачил


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:05
**Text:** но все так же


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:08
**Text:** не помогло


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:44
**Text:** а вот все


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:25:46
**Text:** нормально


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:25:53
**Text:** не надо ничего трогать если поломается мы свяжемся


### ID: user1931804812
**Date:** 2022-07-19T20:30:05
**Text:** у всех так после редактирования профили пропадают минуты через три все появляется


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-19T20:30:27
**Text:** я когда заявление подавал указал сбросилось


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-19T20:44:32
**Text:** у меня есть вопрос ректора


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T20:45:13
**Text:** директора


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T20:45:35
**Text:** по старому декан


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-19T20:59:43
**Text:** а можно переписку товарища dead вести где то в личке с представителем пк мильон сообщений только от него за последние несколько дней


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-19T21:00:39
**Text:** если у человека такие проблемы не обязательно всем их знать


### ID: user1209415733
**Date:** 2022-07-19T21:33:57
**Text:** у меня есть вопрос те решается на уровне 8 факультета


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-07-19T21:52:53
**Text:** извиняюсь что не скрином но вопрос а что это я думала что пм идёт в рамках укрупнённой группы


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-07-19T21:52:57
**Text:** на сайте нашла


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T21:53:16
**Text:** это целевики


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-19T21:53:29
**Text:** они могут поступать на конкретные направления


### ID: user1758388524
**Date:** 2022-07-19T21:53:42
**Text:** спасибо


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T23:34:01
**Text:** у меня есть вопрос а сколько всего бюджетных мест на 806 кафедре


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T23:34:43
**Text:** 240 на бюджете из них 190 на 010300 и 50 на 020302 также на платном 40 мест 20 на 010302 20 на 020302


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-19T23:35:02
**Text:** у меня есть вопрос то есть с баллом 269 у меня хорошие шансы туда поступить


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T23:35:39
**Text:** вполне


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T23:37:36
**Text:** у нас 190 мест на 806 в рамках книпм и 50 в рамках фиитавесь фиит это 806


### ID: user542493645
**Date:** 2022-07-19T23:40:32
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер подскажите почему мне показываются списки только особой квоты где найти просто бюджетные места


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-19T23:40:47
**Text:** нужно выбрать 010300


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T23:40:51
**Text:** выбрать 010300


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T23:40:56
**Text:** а не 010302


### ID: user542493645
**Date:** 2022-07-19T23:41:03
**Text:** ого спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-19T23:41:10
**Text:** рады помочь


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-19T23:43:09
**Text:** у меня есть вопрос а чего на сайте 217


### ID: user363297259
**Date:** 2022-07-19T23:43:39
**Text:** кцп наверное


### ID: user363297259
**Date:** 2022-07-19T23:43:47
**Text:** вроде это так называется


### ID: user363297259
**Date:** 2022-07-19T23:44:01
**Text:** целевики льготники


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-19T23:46:38
**Text:** общий конкурс количество бюджетных мест особая квота целевая квота бви специальная квота


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-19T23:55:49
**Text:** у меня есть вопрос а 010304 это какой кафедры направление


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-19T23:56:06
**Text:** 802 804 805


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-20T01:59:58
**Text:** у меня есть вопрос а компьютерные науки это 8 фак


### ID: user741412680
**Date:** 2022-07-20T02:00:43
**Text:** ну да


### ID: user741412680
**Date:** 2022-07-20T02:00:59
**Text:** институт 8 компьютерные науки и прикладная математика


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-20T02:03:07
**Text:** у меня есть вопрос сколько у теюя баллов


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-20T02:03:55
**Text:** кстати че думаешь на счет других факультетов насколько я знаю 8 это самый топ


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T02:07:53
**Text:** для флуда отдельный чат ссылка на него есть в канале


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-20T02:17:00
**Text:** ок


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-20T02:17:03
**Text:** в лс перешли


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-20T11:22:20
**Text:** привет каждый день нам поступают ваши просьбы оценить свои шансы на поступление мы понимая сложность принятия решения в такой непростой ситуации с правилами приема стараемся всеми силами для вас ежедневно мы отвечаем на 200 обращений готовим аналитику организуем встречи и трансляции стараемся максимально оперативно отвечать даже в час ночи команда приемной комиссии 8 института прилагает все возможные усилия для помощи каждому абитуриенту в данных условиях сотрудники 8 института также прониклись желанием помочь вам пытаясь оказать поддержку они организовали сервис подобный admlist так как admlist пока не работает со списками маи итак мы представляем вашему вниманию httplistmaifreenetru специальный сервис использующий рейтинговые списки маи и списки admlist он поможет вам дополнительно к нашим заявлениям оценить конкурсную ситуацию


### ID: user179114386
**Date:** 2022-07-20T12:13:38
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте кому можно вопрос по личному кабинету задать


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-20T12:13:57
**Text:** просто в этот чат


### ID: user179114386
**Date:** 2022-07-20T12:21:11
**Text:** у меня есть вопрос вот в кабинете пишет что нужно передать оригинал документа для участия в конкурсе а у меня вроде итак передан оригинал так и должно быть


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T12:21:25
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T12:21:31
**Text:** все нормально


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-20T12:24:14
**Text:** это просто напоминание для всех подавших согласие через личный кабинет если оригинал подан то все а порядке


### ID: user179114386
**Date:** 2022-07-20T12:25:35
**Text:** понял спасибо


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-20T13:17:43
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте у меня вопрос я подвал лично вместе с согласием сразу сейчас у меня появилось ещё одно личное достижение но приехать я не могу что с ним делать на почту прислать можно


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-20T13:18:11
**Text:** можно отправить его на нашу почту


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-20T13:27:00
**Text:** priem008gmailcom у меня есть вопрос


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T13:27:11
**Text:** да


### ID: user789192280
**Date:** 2022-07-20T13:27:17
**Text:** спасибо


### ID: user372015667
**Date:** 2022-07-20T13:34:09
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте где можно посмотреть учебные планы


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T13:35:38
**Text:** добрый день здесь httpsvkcomwall168881400_122


### ID: user1666780537
**Date:** 2022-07-20T13:41:45
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйтеесть ли военная кафедра у 8 институтаесли естьто как и когда происходит отбор


### ID: user852476988
**Date:** 2022-07-20T13:44:01
**Text:** здравствуйте а сколько баллов добавляют за волонтерство мне добавили 2 но на стороннем сайте я увидел что добавляют 4


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-20T13:44:16
**Text:** военная кафедра порядок поступления в маи находится крупнейший военный учебный центр в рф после 1 курса студенты имеют право поступить на программу подготовки офицеров запаса поступить имеют право только лица до 30 лет и только с гражданством рф для поступления на вк студент должен не иметь задолженностей при поступлении студент проходит профессиональнопсихологический отбор медицинскую комиссию сдает нормативы физической подготовки подробная информация на сайте вуц маи httpsmairueducationmilitaryporadokz


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-20T13:44:28
**Text:** так во все вузы поразному добавляют


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-20T13:46:20
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T13:48:16
**Text:** за каждый календарный год где больше 100 часов 1 балл максимум 4 балла


### ID: user1003845695
**Date:** 2022-07-20T13:48:28
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте я правильно понимаю главное отнести аттестат в вуз и в дальнейшем при необходимости можно дистанционно работать с согласием о зачислении те изменить направление подготовки при необходимости


### ID: user852476988
**Date:** 2022-07-20T13:48:38
**Text:** понял благодарю


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-20T13:48:49
**Text:** да внутри одного вуза


### ID: user1003845695
**Date:** 2022-07-20T13:49:03
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user468235451
**Date:** 2022-07-20T14:03:08
**Text:** у меня есть вопрос добрый день а в каком корпусе проходит обучение 8 факультета


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T14:03:43
**Text:** в том же где приемная комиссия


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T14:03:56
**Text:** волоколамское шоссе 4к6


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T14:04:18
**Text:** возможен день на молодежной но пока неизвестно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T14:05:33
**Text:** или два


### ID: user468235451
**Date:** 2022-07-20T14:05:56
**Text:** спасибо


### ID: user1666780537
**Date:** 2022-07-20T14:09:18
**Text:** у меня есть вопрос благодарювоенная кафедра на восьмом естьа точнее на направлении 010200я правильно поняла


### ID: user1666780537
**Date:** 2022-07-20T14:11:25
**Text:** 010300


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-20T14:12:09
**Text:** она единая для всего вуза нужно только пройти отбор


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:14:33
**Text:** у меня есть вопрос а примерно нужно времени чтобы отозвать согласие


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T14:15:54
**Text:** пара кнопок в лк


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:17:23
**Text:** у меня есть вопрос и никакой обработки или чегото подобного не будет


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:17:28
**Text:** сразу отозвал


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:17:37
**Text:** и подал на другую группу


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:17:47
**Text:** у меня есть вопрос так


### ID: user306973649
**Date:** 2022-07-20T14:18:07
**Text:** да


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:18:16
**Text:** понял


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-20T14:18:18
**Text:** спасибо


### ID: user528691639
**Date:** 2022-07-20T14:21:53
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте я подал документы через госуслуги но у меня в рейтиговых списках за индивидуальные достижения стоит 0 баллов хотя я указывал что у меня есть золотая медаль что мне делать


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T15:40:58
**Text:** отправьте сканы подтверждающие ид на почту priem008gmailcom


### ID: user528691639
**Date:** 2022-07-20T15:41:14
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user989067601
**Date:** 2022-07-20T17:00:16
**Text:** здравствуйте где можно узнать адреса институтов хотелось бы знать куда нужно будет ехать если удастся поступить


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T17:02:34
**Text:** волоколамское шоссе 4к6


### ID: user989067601
**Date:** 2022-07-20T17:09:51
**Text:** у меня есть вопрос шо прям всё в одном месте


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T17:12:32
**Text:** есть корпус на метро молодежная но он не основной


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T17:12:45
**Text:** если там и будут пары то не больше 12 раз в неделю


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-20T17:19:23
**Text:** в одном там большая территория и много корпусов


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-20T18:15:05
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте я подал документы через госуслуги 10 дней назад но статус до сих пор рассматрение заявления как понять участвую я в конкурсе или нет


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T18:15:44
**Text:** добрый день вы нашли себя в ранжированных списках если вы там есть тогда всё в порядке


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T18:16:02
**Text:** и к 25ому числу появится кнопочка подать согласие


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-20T18:16:17
**Text:** честно говоря не знаю что такое ранжированный список


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-20T18:16:40
**Text:** на сайте где с баллами конкурсные списки


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T18:17:13
**Text:** priemmairurating


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-20T18:21:42
**Text:** да я есть в этих списках


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T18:21:59
**Text:** на всякий случай напишите свое фио


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-20T18:22:39
**Text:** ткаченко родион владимирович


### ID: user503481604
**Date:** 2022-07-20T18:33:51
**Text:** маи


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-20T18:39:01
**Text:** кирюшка


### ID: user542493645
**Date:** 2022-07-20T18:43:27
**Text:** о егор


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-20T18:43:45
**Text:** этот чат не для флуда


### ID: user569920617
**Date:** 2022-07-20T18:44:36
**Text:** чат для флуда httpstmepriem8flood


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-20T18:45:36
**Text:** просто оповещения о сообщениях в этом чате приходят всем сотрудникам нашей приемной комиссии для оперативных ответов так что флудить просим в этот чат


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-20T22:01:40
**Text:** у меня есть вопрос а общежитие блочного или коридорного типа


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-20T22:01:57
**Text:** есть как блочного так и коридорного типа


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-20T22:02:17
**Text:** у меня есть вопрос а от чего зависит размещение в той или иной общаге


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:06:15
**Text:** у меня есть вопрос и сколько мест в общежитии выделено факультету


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:06:29
**Text:** 25 от кцп


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:07:18
**Text:** у меня есть вопрос от 250


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-20T22:07:26
**Text:** да


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:08:40
**Text:** мда 62 места в прошлом году было 89


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:10:15
**Text:** прошлый год исключительный случай


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:11:03
**Text:** даже больше 16 мест бви и особая квота


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:11:30
**Text:** да ещё целевики


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-20T22:11:30
**Text:** очень жаль что не этот год


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:11:40
**Text:** нам тоже жаль


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-20T22:11:51
**Text:** а как так получилось вообще


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:11:59
**Text:** дистанционная подача


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:12:13
**Text:** у меня есть вопрос а чем прошлый год исключительный


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:25:17
**Text:** было аномальное количество заявлений изза полностью дистанционной подачи


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-20T22:26:31
**Text:** 


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-20T22:26:56
**Text:** у меня есть вопрос почему 189 мест в общежитии


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-20T22:27:54
**Text:** так места в общежитии считаются от кцп а не от количества заявлений


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-20T22:29:56
**Text:** у меня есть вопрос о каких местах речь


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:30:19
**Text:** это техническая ошибка


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-20T22:30:33
**Text:** было бы круто если столько мест


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-20T22:31:29
**Text:** хорошо бы исправить чтобы не было лишних вопросов


### ID: user569920617
**Date:** 2022-07-20T22:31:57
**Text:** на некоторых направлениях сейчас вообще стоит мест с общежитием больше чем вообще есть бюджетных мест всё исправят


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-20T22:32:04
**Text:** думаю завтра программисты исправят


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T00:26:29
**Text:** хорошо бы превратить ошибку в реальность


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T01:08:26
**Text:** к сожалению это невозможно


### ID: user476645073
**Date:** 2022-07-21T11:37:33
**Text:** у меня есть вопрос добрый день какие яп вообще в течение обучения изучаются на фиите


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T11:40:27
**Text:** c c python sql разных диалектов bash awk latex java typescript но все может немного меняться так как ежегодно программы улучшаются и актуализируются


### ID: user1170482827
**Date:** 2022-07-21T12:18:22
**Text:** добрый день почему в заявлении есть ид гто а в списках баллы не прибавились подавал через сайт маи


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:18:55
**Text:** напишите фио проверим


### ID: user1170482827
**Date:** 2022-07-21T12:19:05
**Text:** васильев даниил александрович


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T12:19:44
**Text:** 


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T12:19:47
**Text:** у меня есть вопрос че не так с ним


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T12:20:11
**Text:** в первый раз на эту ошибку не указали


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-21T12:21:40
**Text:** его нужно указать как в аттестате написано


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-21T12:21:52
**Text:** там такое длинное название


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T12:22:51
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:23:08
**Text:** опять 13 дня


### ID: user886596676
**Date:** 2022-07-21T12:23:15
**Text:** 


### ID: user274168406
**Date:** 2022-07-21T12:23:24
**Text:** 


### ID: user997673256
**Date:** 2022-07-21T12:24:00
**Text:** добрый день почему мне в конкурсных списках в сумму баллов не засчитали золотую медаль хотя в заявлении в индивидуальных достижениях есть аттестат с отличием


### ID: user1145746322
**Date:** 2022-07-21T12:24:24
**Text:** в аттестатах нового образца написано с отличием


### ID: user1145746322
**Date:** 2022-07-21T12:24:39
**Text:** там про медаль не указано


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-21T12:24:42
**Text:** подскажите пожалуйста тоже каждый раз при редактировании заявления видим что место выдачи паспорта почему то меняется опять заполняем как в паспорте дальше открывали там опять другое место указаноэто глюк и не обращать внимания или что с этим поделать сейчас подано согласие и не хочется его отзывать чтобы опять проверить паспорт и исправить


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:25:13
**Text:** у меня есть вопрос подача через госуслуги


### ID: user997673256
**Date:** 2022-07-21T12:25:28
**Text:** нет через лк


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-21T12:25:56
**Text:** а аттестат с отличием разве гарантирует зол медаль ее ведь надо еще подтвердить баллами по егэ


### ID: user997673256
**Date:** 2022-07-21T12:26:01
**Text:** указано


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:26:12
**Text:** фио


### ID: user997673256
**Date:** 2022-07-21T12:26:31
**Text:** баландина анастасия александровна


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:27:40
**Text:** скорее наоборот медаль не гарантирует аттестат с отличием


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:30:23
**Text:** в системе 2 балла есть в списках отображается не сразу а только после их обновления


### ID: user1170482827
**Date:** 2022-07-21T12:31:46
**Text:** отлично спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-21T12:34:37
**Text:** 3 институт проверял ваше заявление и забыл добавить они исправились


### ID: user997673256
**Date:** 2022-07-21T12:35:01
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T12:42:59
**Text:** сегодня в 1500 онлайн консультация по поступлению на 8 институт маи ждем в zoom отвечать на ваши вопросы будет ответственный секретарь приемной комиссии 8 института светлана юрьевна лунева httpsus02webzoomusj88439153413pwdz3lgnjz3etuvrmdcegxcbjuzskzlqt09


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:30:25
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста а не важно ли что я почемуто переместился из минпромторга в общую целевую квоту


### ID: user569920617
**Date:** 2022-07-21T13:40:28
**Text:** у меня есть вопрос на какое направление подавали


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:42:01
**Text:** 010302


### ID: user569920617
**Date:** 2022-07-21T13:42:38
**Text:** на 010302 нет квоты минпромторга вы идёте по общей целевой квоте


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:43:06
**Text:** как её нет если я дня 2 назад там себя видел


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:43:22
**Text:** и до этого неоднократно проверял


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:43:51
**Text:** она и сейчас есть


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:44:13
**Text:** только я там себя не вижу я вижу себя в общей целевой


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T13:44:29
**Text:** значит до этого ошиблись


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T13:50:50
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T13:57:03
**Text:** ааъаъаъаъа


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T13:57:05
**Text:** че это


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T13:57:27
**Text:** всё в порядке


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T13:57:35
**Text:** а флуд всё ещё не в этом чате


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-21T13:59:30
**Text:** сори ошибся


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-21T14:04:40
**Text:** у минпрома есть своя квота только на 04 на 02 общая это был глюк


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-21T16:21:06
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а можно ли после поступления перевестись на другое направление могут ли возникнуть затруднения


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T16:21:32
**Text:** у меня есть вопрос на какое направление и с какого направления


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-21T16:22:54
**Text:** допустим с инноватики на прикладную информатику


### ID: user808130699
**Date:** 2022-07-21T16:23:00
**Text:** или на схожие направления


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T16:24:08
**Text:** надо смотреть на учебные планы и возникающую академическую разницу на 3 институте все не так просто с этим


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T16:24:09
**Text:** в зависимости от учебных планов и наличия бюджетного места можно будет


### ID: user551596109
**Date:** 2022-07-21T17:19:37
**Text:** у меня есть вопрос когда 27 числа будут списки и например человек который проходил по конкурсу решает идти в другой вуз что происходит с его местом


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T17:25:57
**Text:** ничего


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-21T17:26:57
**Text:** у меня есть вопрос а сколько бюджетных мест на пми


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T17:27:05
**Text:** 190


### ID: user551596109
**Date:** 2022-07-21T17:27:18
**Text:** у меня есть вопрос он не должен забрать заявление чтоб место отдать следующему по конкурсу


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-21T17:27:37
**Text:** у меня есть вопрос это с платниками


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T17:29:35
**Text:** бюджетных 190 на пми


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T17:29:40
**Text:** нет


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-21T17:29:48
**Text:** спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T17:29:52
**Text:** вы путаете с согласием на зачисление


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-21T17:30:59
**Text:** у меня есть вопрос а приказ о зачислении целевиков 30 июля же издаётся


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T17:31:19
**Text:** да


### ID: user395583729
**Date:** 2022-07-21T17:35:20
**Text:** у меня есть вопрос а согласие подается только в один вуз или я могу сразу кинуть согласие в несколько вузов а потом подтвердить свой выбор аттестатом


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T17:37:51
**Text:** на бюджет да только одно в один вуз


### ID: user810341178
**Date:** 2022-07-21T17:53:04
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте не отследили консультацию к большому сожалению расшифруйте пожалуйста эти цифры сколько мест остается по общему конкурсу в результате и что такое общая квота целевого приема


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T17:55:31
**Text:** есть нулевая волна она включает 10 бюджетных мест на особую квоту 10 на целевую квоту 10 на специальную квоту и бви остальное идет в общий конкурс


### ID: user526536937
**Date:** 2022-07-21T18:19:09
**Text:** учимся читать списки в первой строке указано общее число выделенных бюджетных мест оно включает все квоты лиц поступающих без вступительных испытаний в скобках со знаком указано количество лиц которые уже написали согласие и подали оригинал аттестата в приёмную комиссию зачислены будут только лица со звёздочкой как получается количество мест по общему конкурсу общее число бюджетных мест бви особая квота спец квота целевая квота количество мест по общему конкурсу 188 0 0 0 3 185 в скобках считаем сумму чисел только со звёздочкой это сообщение из этого канала httpstmepostupi_v_mai


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-21T19:48:15
**Text:** 


### ID: user810341178
**Date:** 2022-07-21T22:12:37
**Text:** спасибо большое


### ID: user1344997980
**Date:** 2022-07-21T22:38:02
**Text:** у меня есть вопрос какие яп изучают на прогинже


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T22:45:10
**Text:** не можем точно сказать это не наше направление


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-21T22:46:59
**Text:** смотрите уч планы институтов


### ID: user535366957
**Date:** 2022-07-21T22:47:57
**Text:** си плюса питон джава


### ID: user422322491
**Date:** 2022-07-21T23:03:12
**Text:** ещё асемблер


### ID: user422322491
**Date:** 2022-07-21T23:05:12
**Text:** раньше был ещё лисп и лабы по гпсс сейчас не знаю как


### ID: user989067601
**Date:** 2022-07-21T23:13:11
**Text:** лично я серьёзно программирую строго на кумире


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-21T23:15:30
**Text:** ребята флуд в чат для общения пожалуйста


### ID: user1651668580
**Date:** 2022-07-22T12:16:56
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста в маи начисляют баллы за итоговое сочинение написанное на полный балл


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T12:17:04
**Text:** нет


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T12:17:05
**Text:** нет


### ID: user5070767573
**Date:** 2022-07-22T13:22:06
**Text:** у меня есть вопрос добрый день реально ли в этом году попасть на 010300 с 255 баллами на бюджет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T13:22:43
**Text:** предварительно да


### ID: user5070767573
**Date:** 2022-07-22T13:23:07
**Text:** спасибо большое


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-22T13:41:22
**Text:** у меня есть вопрос приемка в субботу работает


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T13:41:36
**Text:** к сожалению да


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T13:41:39
**Text:** с 10 до 14


### ID: user1027100045
**Date:** 2022-07-22T13:41:45
**Text:** спасибо


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-22T15:27:02
**Text:** у меня есть вопрос подавать согласие надо только в 1 вуз


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T15:27:19
**Text:** да


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T15:27:23
**Text:** не просто надо а разрешено максимум в 1 вуз


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T15:27:38
**Text:** и на одну специальность


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-22T15:30:36
**Text:** понял


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-22T15:30:38
**Text:** спасибо


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-22T16:12:38
**Text:** у меня есть вопрос ребят на каком из факультетов инфы больше


### ID: user363297259
**Date:** 2022-07-22T16:12:58
**Text:** на информатике ахаххахаха


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-22T16:13:15
**Text:** именно программной


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-22T16:13:24
**Text:** смотри учебные планы


### ID: user1051317228
**Date:** 2022-07-22T16:13:33
**Text:** где найти


### ID: user426327797
**Date:** 2022-07-22T16:13:53
**Text:** на сайте


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T16:15:41
**Text:** 


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T16:15:45
**Text:** это план пми


### ID: user668962245
**Date:** 2022-07-22T16:29:08
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста если аттестат электронный школа участвует в эксперименте достаточно его направить на электронную почту приемной комиссии или прикрепить в личном кабинете работаете с такими документами или нужен в бумажном виде


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T16:34:10
**Text:** что есть отправляйте


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T16:34:49
**Text:** по замене оригиналов электронной копией уточним сегодня


### ID: user668962245
**Date:** 2022-07-22T16:35:37
**Text:** поняла главное чтобы вы его признали оригиналом а не копией


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:37:28
**Text:** а почему он у вас электронный вы же приложили в личном кабинете обычный аттестат


### ID: user668962245
**Date:** 2022-07-22T16:42:36
**Text:** верно так ест в двух видах оба оригинальные я же говорю эксперимент


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:42:58
**Text:** тогда приносите обычный


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:43:03
**Text:** раз есть


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:43:42
**Text:** но мы уточним на всякий случай


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:43:58
**Text:** если важна возможность не приносить


### ID: user668962245
**Date:** 2022-07-22T16:47:58
**Text:** у меня есть вопрос спасибо нам тоже интересно все же основное и важное заявление о зачислении или оригинал аттестата или одновременно надо подать оба документа


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T16:49:12
**Text:** оба но можно не одновременно главное до 308


### ID: user668962245
**Date:** 2022-07-22T16:55:37
**Text:** спасибо


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-22T17:03:58
**Text:** добрый день выкладывали ссылку на список в котором данные соотносятся с другими вузами вчера он обновлялся регулярно сегодня не обновляется он будет работать очень полезная вещь


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T17:06:30
**Text:** сегодня и на маи какие то проблемы с ранжированными списками


### ID: user692954423
**Date:** 2022-07-22T17:26:45
**Text:** у меня всё норм было часа два назад глядел


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T17:27:21
**Text:** только инноватику могу посмотреть


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T17:27:21
**Text:** 


### ID: user445588111
**Date:** 2022-07-22T17:27:24
**Text:** я позвонил сказали что идут тех работы


### ID: user445588111
**Date:** 2022-07-22T17:27:36
**Text:** у всех так


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T17:27:49
**Text:** аа


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T20:02:44
**Text:** привет приглашаем завтра всех на день открытых дверей он пройдёт в смешанном формате очная встреча с трансляцией в онлайн начало в 1200 планируется осветить 1текущую конкурсную ситуацию 2 прогноз по проходным баллам на наши направления 3 учебные планы в сравнении с другими ит программами для очных участников предусмотрена встреча с ведущим преподавателем по ит в 8 институте и нынешними студентами ссылка на трансляцию будет в этом канале завтра для очных участников адрес волоколамское шоссе дом 4к6 кабинет 300а с собой паспорт


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T20:03:57
**Text:** у меня есть вопрос скажите а запись будет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T20:04:16
**Text:** планируется


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-22T20:04:31
**Text:** ссылку на трансляцию завтра выложим


### ID: user527337469
**Date:** 2022-07-22T21:03:21
**Text:** у меня есть вопрос по русскому известны результаты или рано еще


### ID: user440053685
**Date:** 2022-07-22T21:06:53
**Text:** да у меня 82


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:18:37
**Text:** оно работает но данные маи не обновляются тк вам правильно написали выше про проблемы на сайте мы храним и показываем последние удачно скачанные данные


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:21:22
**Text:** мда если уже за 3 дня до конца подачи заявлений рухнули и сайты вузов и госуслуги то что будет после 25гоа ведь согласия никто не подает сейчас на прием 250 чел всегт 25 согласийчего все ждут что все умрет и вообще не подать будет ничего


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:24:54
**Text:** по опыту этого и предыдущего года такая история обычно связана не с нагрузкой а с какимито внутренними работами с форматом выгрузки вообще практически каждый раз при скачивании данных какието специальности не совсем в форме это нормально


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T21:25:10
**Text:** у нас с сайтом все хорошо


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:25:28
**Text:** маи сейчас обновляет списки 12 раза в сутки чаще нет смысла основной поток новых заявлений уменьшился но идут сверки по ид квотам и тд


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:26:00
**Text:** у меня с полдня сегодня на вашем сайте только инноватика и всезначит тоже не все хорошо


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:26:20
**Text:** наш сайт пока держится


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:26:53
**Text:** да просто сам факт что согласий очмало и непонятно вообще по баллам что и как


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:32:45
**Text:** согласий поданных электронно больше порядка 100 но мало оригиналов сайт показывает только связку согласиеоригинал в 2 предыдущих года оригинал не требовался поэтому видимо и складывается такая ситуация с конкурсом


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:33:37
**Text:** напишите фио абитуриента в лс проверим завтра почему только инноватика сбоев у нас не было но проверить нужно


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:33:41
**Text:** понятоо спасибо но нервно очень


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:34:21
**Text:** там речь о том что на сайте пк с обеда в бюджете видна только инноватика


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:34:26
**Text:** это просто в ранжированных списках не применительно к кому либонаписали что техобслуживание но весь день


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:34:48
**Text:** точнее даже с утра а не с обеда


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:35:31
**Text:** но по опыту это обычно к ночи само развевается


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-22T21:35:44
**Text:** у меня есть вопрос а подача заявлений заканчивается 25 июля в 1800 или ночью


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:35:59
**Text:** в 1800


### ID: user874572815
**Date:** 2022-07-22T21:36:07
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T21:36:16
**Text:** пожалейте нас


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:36:18
**Text:** по мск а то ведь некоторые в хабаровске


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T21:36:25
**Text:** да по мск


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T21:36:32
**Text:** по местному времени вуза


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T21:38:21
**Text:** у меня есть вопрос надо было изменить профили в заявлении как следствие оно опять на проверке а если его не успеют проверить до 25 или прийдет отказ что тогда делать или ид не засчитают по какойто причине


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-22T21:38:39
**Text:** все будет хорошо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T21:40:25
**Text:** никого не отклоняют в сама конце


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-22T21:41:16
**Text:** будем звонить и спрашивать какуюто информацию просить чтото прислать по почте если не хватает и править силами модераторов


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:41:50
**Text:** заявление приходит на модерацию всегда после изменения мы же не знаем что изменилось ктото добавляет ид ктото целевой договор ктото меняет направления а ктото просто заходит в редактирование и ничего не меняет проверяем мы быстро и все проверим до 25го выходим на работу в это воскресенье как раз для проверки и сверки личного приема не будет


### ID: user76140639
**Date:** 2022-07-22T21:42:00
**Text:** у меня есть вопрос вообще это странно тк в таблице есть примеры абитуриентов маи у которых нет оригинала но есть согласие или это означает чтото другое


### ID: user998630819
**Date:** 2022-07-22T21:42:36
**Text:** поняла спасибо


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:42:37
**Text:** а в чем странность одно и тоже ведь


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:42:54
**Text:** у меня есть вопрос пример есть


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-22T21:43:05
**Text:** согласие можно подать в лк а оригинал не привести


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-22T21:52:36
**Text:** именно так и в данном случае согласие не имеет значения пока не подан оригинал


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-22T22:58:18
**Text:** в этом году не одно и то же


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-22T22:59:19
**Text:** сына региональный вуз буквально заставил подать согласие но это ни о чем надо просто отозвать


### ID: user5240887684
**Date:** 2022-07-22T23:00:38
**Text:** вообще в этом году людей с двойными согласиями будет море дети многие подписали согласие не задумываясь при очной подаче работает фактор оригинала


### ID: user1651668580
**Date:** 2022-07-23T02:24:01
**Text:** у меня есть вопрос а завтра ведь еще можно подать заявление на поступление даже несмотря на то что выходной


### ID: user535366957
**Date:** 2022-07-23T04:06:38
**Text:** до 25 1800 можешь подавать должны обработать все к 27


### ID: user1651668580
**Date:** 2022-07-23T11:33:41
**Text:** спасибо


### ID: user1666780537
**Date:** 2022-07-23T11:36:43
**Text:** у меня есть вопрос добрый деньзапись трансляции будет


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T11:47:48
**Text:** 23 июля в 1200 приглашаем абитуриентов бакалавриата и магистратуры на день открытых дверей меганаправления математика и информатика директор института 8 компьютерные технологии и прикладная математика сергей сергеевич крылов и руководители магистерских направлений расскажут об обучении и стажировках возможностях во время обучения и карьерной перспективе также напомним вам сроки поступления перечень необходимых документов и способы подачи заявлений мероприятие будет проходить в смешанной формате очных участников приглашаем 23 июля к 1145 по адресу волоколамское шоссе 4к6 3 этаж ауд 300а онлайнзрителей ждем в 1200 в прямом эфире регистрация не требуется ссылка на подключение к трансляции httpsvkcomvideo44024245_456239690


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-23T12:10:22
**Text:** привет всем какие документы нужно привозить в приемную комиссию если я подаю оригиналы доков


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-23T12:11:41
**Text:** если вам оставалось подать только оригинал аттестата то его с корочкой и паспорт


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-23T12:12:33
**Text:** понял спасибо


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-23T12:16:53
**Text:** 23 июля в 1200 приглашаем абитуриентов бакалавриата и магистратуры на день открытых дверей меганаправления математика и информатика директор института 8 компьютерные технологии и прикладная математика сергей сергеевич крылов и руководители магистерских направлений расскажут об обучении и стажировках возможностях во время обучения и карьерной перспективе также напомним вам сроки поступления перечень необходимых документов и способы подачи заявлений мероприятие будет проходить в смешанной формате очных участников приглашаем 23 июля к 1145 по адресу волоколамское шоссе 4к6 3 этаж ауд 300а онлайнзрителей ждем в 1200 в прямом эфире регистрация не требуется ссылка на подключение к трансляции httpsvkcomvideo44024245_456239690


### ID: user826754770
**Date:** 2022-07-23T12:40:30
**Text:** у меня есть вопрос а запись стрима будет


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-23T12:50:55
**Text:** по ссылке будет доступна запись


### ID: user826754770
**Date:** 2022-07-23T12:59:53
**Text:** спасибо


### ID: user813662095
**Date:** 2022-07-23T13:00:07
**Text:** у меня есть вопрос ктонибудь знает где можно посмотреть списки поступающих в маи 2022 по целевому обучению


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T13:00:25
**Text:** priemmairurating


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T13:00:40
**Text:** для целевиков выбирать необходимо конкретные направления а не конкурсные группы


### ID: user1765231565
**Date:** 2022-07-23T13:12:59
**Text:** у меня есть вопрос а чем вообще пми и фиит отличаются


### ID: channel1733225664
**Date:** 2022-07-23T13:13:19
**Text:** с этого года они почти идентичны


### ID: user1362872114
**Date:** 2022-07-23T13:18:45
**Text:** у меня есть вопрос добрый день скажите пожта на следующей недели какие будут очные мероприятия для абитуриентов


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-23T13:30:57
**Text:** у меня есть вопрос если сейчас подадим согласие на зачисление оригинал привезём 2807 не внося изменений в заявку направления то перепроверки документов не будет в ранжированном списке останемся


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T13:34:49
**Text:** пока не знаем


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T13:35:49
**Text:** повторной проверки не будет на модерацию отправляются именно отредактированные заявления


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-23T13:35:59
**Text:** спасибо


### ID: user5205990629
**Date:** 2022-07-23T13:36:43
**Text:** у меня есть вопрос галочка о согласии появится после обновления списка правильно


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T13:37:13
**Text:** верно


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-23T15:44:48
**Text:** меня в списках нет


### ID: user823815921
**Date:** 2022-07-23T15:44:56
**Text:** андреев иван владимирович


### ID: user567929111
**Date:** 2022-07-23T18:46:03
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте извините что не в тему но это сообщение фейк или нет


### ID: user569920617
**Date:** 2022-07-23T18:46:38
**Text:** рассылка 3 института


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T18:46:48
**Text:** видимо 3 институт разослал


### ID: user567929111
**Date:** 2022-07-23T18:47:44
**Text:** у меня есть вопрос а что это значит это индивидуально или нет и вообще зачем это


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T18:48:15
**Text:** просто судя по всему с абитуриентами хочет пообщаться


### ID: user567929111
**Date:** 2022-07-23T18:48:37
**Text:** ок спасибо


### ID: user359818063
**Date:** 2022-07-23T18:48:47
**Text:** сократил сообщение как смог


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-23T18:51:15
**Text:** была рассылка от 3 института по почте это оно


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-23T18:51:38
**Text:** до окончания подачи документов и изменения направлений в заявлении остается все меньше времениприглашаем тебя в понедельник 25 июля в 1100 на встречу с директором института 3 системы управления информатика и электроэнергетика юрием германовичем следковым он расскажет про направления подготовки и их отличия текущую конкурсную ситуацию подскажет на какие направления можно подать заявление чтобы повысить шансы поступления в маи на встрече будут представители всех кафедр института которые также смогут подробнее рассказать про свои направления при желании можно будет сходить на экскурсии на кафедры пообщаться со студентами


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-23T18:52:05
**Text:** 


### ID: user467211847
**Date:** 2022-07-23T18:53:37
**Text:** 


### ID: user203511708
**Date:** 2022-07-23T18:53:42
**Text:** это одна из многих встреч из календаря абитуриента 3й институт традиционно приглашает по смс многие пугаются


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-23T18:55:14
**Text:** у меня есть вопрос то есть это не для нас


### ID: user486594571
**Date:** 2022-07-23T18:55:22
**Text:** нет


### ID: user389786905
**Date:** 2022-07-23T18:55:30
**Text:** понял спасибо


### ID: user5248714649
**Date:** 2022-07-23T18:58:31
**Text:** уважаемые представители пк огромное спасибо вам за вашу работу вы и выходныепроходные круглосуточно с вашими потенциальными студентами хочу пожелать вам огромных сил на следующую неделю


### ID: user318637019
**Date:** 2022-07-23T19:01:50
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте куда можно написать насчёт учёта достижений


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T19:02:09
**Text:** priem008gmailcom


### ID: user318637019
**Date:** 2022-07-23T19:02:13
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T19:02:16
**Text:** не забудьте написать фио


### ID: user2104045163
**Date:** 2022-07-23T19:34:44
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте редактировал заявление добавил 01 03 02 на целевое обучение заявление приняли но в конкурсных списках я так и не появился стоит ли беспокоится или просто списки не обновили


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T19:35:16
**Text:** ваш договор сегодня принесли с проверки ожидайте добавления в список


### ID: user1623553828
**Date:** 2022-07-23T19:36:46
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте сегодня мне прислали такое смс что мне с ним делать


### ID: user2104045163
**Date:** 2022-07-23T19:37:06
**Text:** у меня есть вопрос ещё вопрос нужна ли предварительная запись для подачи согласия аттестата или можно просто прейти


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T19:37:27
**Text:** нет не нужна в приемной комиссии надо взять талончик


### ID: user2104045163
**Date:** 2022-07-23T19:38:04
**Text:** у меня есть вопрос до 28 включительно


### ID: user596949549
**Date:** 2022-07-23T19:38:32
**Text:** да


### ID: user2104045163
**Date:** 2022-07-23T19:38:53
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2022-07-23T19:39:22
**Text:** чуть выше уже ответили


### ID: user1623553828
**Date:** 2022-07-23T19:41:39
**Text:** у меня есть вопрос а просто как день открытых дверей

